Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 4=
(Kekasih Terkawal)
Cik Lu.
Sejak anda menyertai Paramount,
semua bangsawan dan elit
berputar di sekeliling anda.
Anda benar-benar menarik perhatian.
Cik Gu.
Saya hanya di sini untuk seketika.
Saya tidak berniat
untuk bersaing dengan awak.
Setelah saya selesai apa yang saya datang untuk lakukan,
semua kemuliaan di sini
akan menjadi milik anda.
Tukang emas terkenal,
Encik Jing Haisi
sedang menunggu awak di bilik peribadi.
Awak patut pergi jumpa dia.
Lu Huayan.
Cik Gu.
Saya tertanya-tanya jika bintang besar kita
akan memberi saya minuman.
Bagaimana saya boleh menolak
pelawaan Tuan Muda Jiang?
Baiklah.
Jadi mutiara Mei bersamamu.
Cik Lu.
Dengan mutiara?
Mutiara Mei apa?
Encik Jing.
Apa yang anda cuba lakukan?
Sudah tentu, bunuh awak.
Dan ambil mutiara Mei.
Mutiara Mei melindungi tuannya?
Permainan telah bermula.
Gu Meng. Di manakah Gu Meng?
Bunuh dia!
Tolong!
Selamatkan saya!
Lari!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Pembunuhan!
Lari!
(Mutiara Mei boleh mengawal tuan rumahnya.)
Sungguh mengujakan.
Keluar.
Pembunuhan!
Tolong!
(Anda benar-benar taksub dengannya.)
Adakah anda
seperti saya?
(Ia adalah tindak balas mutiara Mei.)
(Li Motong,)
(anda tidak boleh jatuh cinta kepadanya.)
(Tidak. Anda tidak boleh.)
Sekarang giliran anda.
(Jing Haisi,)
(ialah awak lagi.)
Tuan Muda Jiang, kenapa awak ada di sini?
Lu Huayan sudah gila!
Dia cuba membunuh saya!
Tenang, Tuan Muda Jiang.
Biar saya bantu awak duduk dan berehat.
Kita boleh bercakap perlahan-lahan.
Cepat, pergi!
Ia bukan saya.
ya.
Lu Huayan.
Anda seorang pembunuh.
Anda seorang pembunuh!
Lu Huayan seorang pembunuh! Lu Huayan!
Awak dah bangun.
kat mana ni?
rumah saya.
Saya bawa awak balik dari Paramount.
Encik Jing itu...
Kenapa dia cuba membunuh saya?
Jing Haisi.
Dia abang tiri saya.
Dia nak bunuh awak
kerana mutiara Mei ada dalam diri anda.
Kenapa saya terperangkap dalam dunia awak?
Wujian mengambil kuasa daripada dua sumber,
mutiara Chi dan mutiara Mei.
Mutiara Chi telah kembali ke Wujian,
tetapi mutiara Mei kekal dalam diri anda.
Sebab anda boleh melihat binatang roh
adalah kerananya.
Jadi?
Bagaimana dengan adik saya kemudian?
Dia mati kerana itu juga,
bukan dia?
Awak dari Wujian
melayan kehidupan manusia seperti semut.
Jadi hidup dan mati kami
tidak bermakna bagi anda, adakah itu?
Walau apa pun keadaannya,
anda masih perlu mengubati luka anda.
Sebagai seorang lelaki berdarah dingin Wujian,
awak berpura-pura
menunjukkan kebaikan kepada saya sekarang?
Bagaimana jika niat baik
Tuan Wujian
adakah perangkap?
Saya tidak mampu itu.
Serahkan Lu Huayan.
Beri saya Lu Huayan!
Cik Lu.
Abang saya baru sahaja meninggal dunia di Paramount.
Seseorang melihat anda
bergaduh sengit dengannya,
dan menikamnya dengan pisau.
Adakah awak yang membunuh abang saya?
Komander Jiang,
jika anda mempunyai bukti,
maka tangkap dan soal saya.
Jika anda tidak,
adakah anda hanya menyalahgunakan kuasa anda?
Ini ditemui di tempat kejadian.
Seorang penari
di Paramount bersumpah itu milik anda.
Lu Huayan,
anda tidak boleh menafikannya.
anting-anting ini
memang milik saya.
Tetapi
Saya sama sekali tidak membunuhnya.
Saya tidak kisah sama ada awak melakukannya atau tidak.
Jika anda seorang suspek, anda patut dihukum mati.
Di Kota Ye,
Saya, Jiang Mingfeng,
bunuh sesiapa yang saya mahu.
Sungguh angkuh, Komander Jiang.
Anda mesti menjadi pemeriksa, Li Motong.
Memandangkan Komander Jiang
sangat mementingkan diri sendiri,
kenapa tak tembak?
Bunuh saya juga.
Pergi dari sini.
Kenapa awak tolong saya lagi?
Apa muslihat yang anda mainkan kali ini?
Saya hanya mahu awak hidup.
ubat ini
boleh meringankan kesakitan
yang disebabkan oleh tindak balas mutiara Mei.
Ambillah.
Adakah anda sihat?
Adakah Jiang Mingfeng memberi anda
sebarang masalah sebentar tadi?
Bawa Cik Lu pulang.
Baiklah.
Cik Lu.
ya.
Awak terima ubat yang saya berikan.
Adakah itu bermakna
awak dah maafkan saya?
Encik Gu, kenapa awak belum
hidupkan kereta lagi?
Cik Lu.
Sebenarnya,
bos kita bukan orang jahat.
Jangan benci sangat dengan dia.
Bukan dia sahaja yang saya musuhi.
Saya memusuhi semua orang dari Wujian.
Jika anda tidak akan memandu,
Saya akan keluar.
Baiklah.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam
keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk
jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪